---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/199354/kaz/11.12.2024
---

# Абай облысы Жаңасемей ауданы Қараөлең ауылдық округінің 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті туралы

> *Ескерту. 01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі – осы шешімнің 2-тармағымен.*

Қазақстан Республикасының Бюджет кодексінің 73, 75 баптарына, Қазақстан Республикасының «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 6-бабының 1-тармағының 1) тармақшасына, Жаңасемей аудандық мәслихатының 2024 жылғы 2 шілдедегі № 8/30-VIII «Жаңасемей ауданының 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті туралы» шешіміне сәйкес Жаңасемей аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. Қараөлең ауылдық округінің 2024-2026 жылдарға арналған бюджеті 1,2,3 - қосымшаға сәйкес, соның ішінде 2024 жылға келесі көлемдерде бекітілсін:

   1) кірістер – 96843,0 мың теңге:

   салықтық түсімдер – 9254,0 мың теңге;

   салықтық емес түсімдер – 95,0 мың теңге;

   негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер – 0,0 мың теңге;

   трансферттердің түсімдері – 87494,0 мың теңге;

   2) шығындар – 96846,3 мың теңге;

   3) таза бюджеттік кредит беру – 0,0 мың теңге:

   бюджеттік кредиттер – 0,0 мың теңге;

   бюджеттік кредиттерді өтеу – 0,0 мың теңге;

   4) қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо – 0,0 мың теңге:

   қаржы активтерін сатып алу – 0,0 мың теңге;

   мемлекеттік қаржы активтерін сатудан түсетін түсімдер – 0,0 мың теңге;

   5) бюджет тапшылығы (профициті) – 0,0 мың теңге;

   6) бюджет тапшылығын қаржыландыру (профицитін пайдалану) – 0,0 мың теңге

   қарыздар түсімі -0,0 мың теңге;

   қарыздарды өтеу – 0,0 мың тенге;

   бюджет қаражатының пайдаланылатын қалдықтары 3,3 мың теңге

   > *Ескерту. 1-тармақ жаңа редакцияда - Абай облысы Жаңасемей ауданы мәслихатының 11.12.2024 № 12/81-VIII (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

2. Осы шешім 2024 жылғы 1 қаңтардан бастап қолданысқа енгізіледі.

**Жаңасемей аудандық мәслихаты төрағасының уақытша міндетін атқарушы**

**А. Оралбеков**

> *Жаңасемей аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 22 шілдедегі*  
> *№ 9/40-VIII шешіміне*  
> *1 қосымша*

## Қараөлең ауылдық округінің 2024 жылға арналған бюджеті

> *Ескерту. 1 қосымша жаңа редакцияда - Абай облысы Жаңасемей ауданы мәслихатының 11.12.2024 № 12/81-VIII (01.01.2024 бастап қолданысқа енгізіледі) шешімімен.*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>96843,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықтүсiмдер</td>
<td>9 254,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыссалығы</td>
<td>260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>260,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiккесалынатынсалықтар</td>
<td>2 994,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiккесалынатынсалықтар</td>
<td>60,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>4,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiкқұралдарынасалынатынсалық</td>
<td>2 900,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғайжерсалығы</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Табиғижәнебасқаресурстардыпайдаланғаныүшінтүсімдер</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғижәнебасқаресурстардыпайдаланғаныүшінтүсімдер</td>
<td>6 000,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықеместүсiмдер</td>
<td>95,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттікменшіктентүсетінкірістер</td>
<td>95,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекетменшігіндегімүліктіжалғаберудентүсетінкірістер</td>
<td>95,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгікапиталдысатудантүсетінтүсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердіңтүсімдері</td>
<td>87494,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжоғарытұрғаноргандарынантүсетiнтрансферттер</td>
<td>87494,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстықмаңызы бар қаланың) бюджетінентрансферттер</td>
<td>87494,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>96846,3</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпысипаттағымемлекеттiкқызметтер</td>
<td>38 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжалпыфункцияларынорындайтынөкiлдi, атқарушыжәнебасқаоргандар</td>
<td>38 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>38 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімініңқызметінқамтамасызетужөніндегіқызметтер</td>
<td>38 407,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>3675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендердікөркейту</td>
<td>3675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3675,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елдімекендердегікөшелердіжарықтандыру</td>
<td>1 898,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдімекендердіабаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1777,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм жәнеақпараттықкеңістiк</td>
<td>51 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетсаласындағықызмет</td>
<td>51 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>51 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергіліктідеңгейдемәдени-демалысжұмысынқолдау</td>
<td>51 150,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiкжәне коммуникация</td>
<td>3611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>3611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3611,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдықокругтерде автомобиль жолдарыныңжұмысістеуінқамтамасызету</td>
<td>3611,0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Пайдаланылмаған (толықпайдаланылмаған) нысаналытрансферттердіқайтару</td>
<td>3,3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІII. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржыактивтеріменжасалатыноперацияларбойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылықактивтердісатыпалу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттікқаржылықактивтердісатудантүсетінтүсім</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығынқаржыландыру (профицитінпайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңасемей аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 22 шілдедегі*  
> *№ 9/40-VIII шешіміне*  
> *2 қосымша*

## Қараөлең ауылдық округінің 2025 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>107509,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықтүсiмдер</td>
<td>9 716,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыссалығы</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>273,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiккесалынатынсалықтар</td>
<td>3 143,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiккесалынатынсалықтар</td>
<td>63,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>4,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiкқұралдарынасалынатынсалық</td>
<td>3 045,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғайжерсалығы</td>
<td>31,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Табиғижәнебасқаресурстардыпайдаланғаныүшінтүсімдер</td>
<td>6 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғижәнебасқаресурстардыпайдаланғаныүшінтүсімдер</td>
<td>6 300,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықеместүсiмдер</td>
<td>99,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттікменшіктентүсетінкірістер</td>
<td>99,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекетменшігіндегімүліктіжалғаберудентүсетінкірістер</td>
<td>99,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгікапиталдысатудантүсетінтүсімдер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердіңтүсімдері</td>
<td>97694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжоғарытұрғаноргандарынантүсетiнтрансферттер</td>
<td>97694,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстықмаңызы бар қаланың) бюджетінентрансферттер</td>
<td>97694,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>107509,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпысипаттағымемлекеттiкқызметтер</td>
<td>41161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжалпыфункцияларынорындайтынөкiлдi, атқарушыжәнебасқаоргандар</td>
<td>41161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>41161,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімініңқызметінқамтамасызетужөніндегіқызметтер</td>
<td>41161,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>3932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендердікөркейту</td>
<td>3932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>3932,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елдімекендердегікөшелердіжарықтандыру</td>
<td>2031,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдімекендердіабаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>1901,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм жәнеақпараттықкеңістiк</td>
<td>54731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетсаласындағықызмет</td>
<td>54731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>54731,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергіліктідеңгейдемәдени-демалысжұмысынқолдау</td>
<td>54731,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiкжәне коммуникация</td>
<td>7685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>7685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>7685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдықокругтерде автомобиль жолдарыныңжұмысістеуінқамтамасызету</td>
<td>7685,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІII. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттердіөтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржыактивтеріменжасалатыноперацияларбойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылықактивтердісатыпалу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттікқаржылықактивтердісатудантүсетінтүсім</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығынқаржыландыру (профицитінпайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>

> *Жаңасемей аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 22 шілдедегі*  
> *№ 9/40-VIII шешіміне*  
> *3 қосымша*

## Қараөлең ауылдық округінің 2026 жылға арналған бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="4">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Кірістер</td>
<td>115035,0</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықтүсiмдер</td>
<td>10 198,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Табыссалығы</td>
<td>286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыссалығы</td>
<td>286,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Меншiккесалынатынсалықтар</td>
<td>3 297,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлiккесалынатынсалықтар</td>
<td>66,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жерсалығы</td>
<td>4,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiкқұралдарынасалынатынсалық</td>
<td>3 195,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бірыңғайжерсалығы</td>
<td>32,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстар мен қызметтергеішкісалықтар</td>
<td>6 615,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғижәнебасқаресурстардыпайдаланғаныүшінтүсімдер</td>
<td>6 615,0</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтықеместүсімдер</td>
<td>104,0</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатудан түсетін түсімдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердіңтүсімдері</td>
<td>104733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiк басқарудыңжоғары тұрғаноргандарынантүсетiнтрансферттер</td>
<td>104733,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Аудандардың (облыстықмаңызы бар қаланың) бюджетінен трансферттер</td>
<td>104733,0</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
<td>6</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Шығындар</td>
<td>115035,0</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпысипаттағымемлекеттiкқызметтер</td>
<td>44043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiкбасқарудыңжалпыфункцияларынорындайтынөкiлдi, атқарушыжәнебасқаоргандар</td>
<td>44043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>44043,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімініңқызметінқамтамасызетужөніндегіқызметтер</td>
<td>44043,0</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғынүй-коммуналдықшаруашылық</td>
<td>4207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді-мекендердікөркейту</td>
<td>4207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>4207,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елдімекендердегікөшелердіжарықтандыру</td>
<td>2173,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Елдімекендердіабаттандыру мен көгалдандыру</td>
<td>2034,0</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм жәнеақпараттықкеңістiк</td>
<td>58562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениетсаласындағықызмет</td>
<td>58562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>58562,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Жергіліктідеңгейдемәдени-демалысжұмысынқолдау</td>
<td>58562,0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiкжәне коммуникация</td>
<td>8223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>8223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аудандықмаңызы бар қала, ауыл, кент, ауылдық округ әкімінің аппараты</td>
<td>8223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандықмаңызы бар қалаларда, ауылдарда, кенттерде, ауылдықокругтерде автомобиль жолдарыныңжұмысістеуінқамтамасызету</td>
<td>8223,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІII. Таза бюджеттік кредит беру</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттер</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттіккредиттердіөтеу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Қаржыактивтеріменжасалатыноперацияларбойынша сальдо</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржылықактивтердісатыпалу</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттікқаржылықактивтердісатудантүсетінтүсім</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы (профициті)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығынқаржыландыру (профицитінпайдалану)</td>
<td>0,0</td>
</tr>
</table>
